(内野 航)
はじめまして　内野 航です
33歳 独身 うお座 Ｂ型
身長は178センチ
体重は80キロちょっと前後
都内のトレーニングジム勤務
運動は もちろん
アクション映画や食べること
お酒を飲むこと
笑うことが大好きです
…というのが――
俺がマッチングアプリに書いた
俺のプロフィールです
ウソは ひとっつもございません
…が しかし ひとつだけ
書いていないことがあります
実は俺 まだ――
素人童貞なんです
(内野) よしと
(内野)
<バスタオルと
一応 部屋着も用意した>
<シャワーも浴びたし
歯も磨いたし>
<口臭消しも 今 食べた
これで完璧だろう>
<何回か デリヘルのおねえさん呼んで
練習しといて ホント良かった>
<大事な こいつの存在を
忘れていたぜ>
<デリヘルのおねえさんたちは みんな
こいつを仕込んで来てくれたけど――>
<今度は 俺が
こいつを仕込む番なんだぜ>
<バラじゃねえ！
お前ら 連結されてんのか>
<知らなかったぜ
お前らが６人兄弟だとはな>
<フフッ…
まったく 驚かせやがって>
<申し訳ないが
独り立ちする時間だ>
<それにしても これ 一体 どこに
仕込んでおけばいいんだ？>
<よっしゃ　ちょっと待てよ
え～っと>
<本番用と予備を
ここに入れといて…>
<…で もし
こういう体勢だった場合は――>
<こっから取り出せるように
ここに入れておいて…>
<…で 万が一にも
こういう状態だった場合は――>
<え～っと ここから取り出せるように
ここに入れといてと>
さてと
<これが 陽ちゃんが言ってた
スリルってやつか>
<“直接 行きます”って
飲みにも行かずに 直接だもんな>
<タマキちゃん
どんだけ欲求不満なんだろう>
<“どうぞ　何か飲みますか”だなんて
迎え入れたら――>
鍵を開けてと…
<ドアを開けて
そのまま引っ張り込んで――>
<え～っと
右手をつかめばいいのか>
<あっ いやいや 右利きだった場合
左手が空いてるわけだから――>
おおっ！
えっえっえっ… えっ？
(タマキ) ごめんね いきなり
えっえっえっ？
あっ タマキです
あっ どうぞ
あっ じゃあ あの おジャマします
あの…
(タマキ) えっ？
何か飲まれます？
あ～ じゃあ あの お水を
かしこまりました
どうぞ
(内野) あっ ご自由に どうぞ
(タマキ) あっ じゃあ
(内野) どうぞ
(タマキ) あっ どうもありがとう
アア～ッ…
(内野) あの
(タマキ) うん？
走ってきたんですか？
あ～ うん まあ あの そうね
何か急いでらっしゃったんですか？
うん まあ あの
急いでたっていうか
(内野) うん？
あの… まいてきたの
“まいてきたの”？
うん そう
何をですか？
あっ ネ… ネジとかですか？
うん そう もう
私 緩んでるネジ見つけると――
ホントに もう
締めたくなって締めたくなって …て
まさか
関西のご出身の方ですか？
えっ なんで？
いや な… 何か その
どことなく その
ノリツッコミの風を感じたというか
(携帯電話のバイブレーター)
(タマキ) あっ…
(内野) あっ 全然
(タマキ) ごめんね
あっ どうぞ どうぞ　おかまいなく
わたくし ちょっちょ あの
汗をかきましたので
ちょっちょ シャワーを
浴びに 行きます
あっ “ちょっと”か
(携帯電話のバイブレーター)
(内野)
(タマキ)
じゃかましいんじゃ ボケ！
おう ええか？ 元はといえばな
あのおっさんが ほかに女作っから
こういうことになるんじゃい！
えっ？
(タマキ) ええか？ うちもな
あのおっさんと同じことしたってな
目にもん見せてやるんじゃ！
覚悟しいや！
(内野) うん？
(タマキ) あん？ 今？
おにいさん あの
お名前 何ていうんだっけか？
内野 航です
(タマキ)
内野 航くんのアパートじゃい！
あっ…
(タマキ) はぁ？
ちょ 何や にいちゃん
何してけつかんねん
(内野) どうか お戻りくださいませ
あん？
(内野) 何とぞ… 何とぞ…
(ため息)
せやな
今 うちも 若い衆と電話しとって――
こんだけ あの人に
むかっ腹立てるっちゅうことは――
あの人のこと
まだ愛してんねやろな
(内野) あっ… そうだと思います
(タマキ) ほな うち 帰るわ
(内野) ありがとうございます
えろう すんまへんでしたな
とんでもございません
あっ せや にいちゃん　あの
若い衆が
あんたのこと見つけだして――
アスファルトで
溶かしてしもたらあかんから――
アプリのプロフィールは
即刻 削除しいや
はい
ほなね～
(内野) ほな
(内野)
<俺は もう二度と
人妻には近寄らない>
(鍵の閉まる音)
(袋の落ちる音)